¡Hola a todos!
Mi nombre es Kirill.
Mi nombre es Darina.
Hoy llegamos al Instituto Pedagógico Social.
Queríamos saber más sobre él, conocerlo,
conozca a los profesores y conozca a los estudiantes aquí.
Pero todavía no sé adónde iré ni qué profesión.
Yo tampoco lo sabía en ese momento.
Pero mi amigo me ayudó con esto, me inspiró,
pero qué, tienes que ir y dónde.
Ahora te daremos un minicurso sobre este instituto.
Entonces, ¿aprendió Kirill?
Sí.
Hasta ahora nos gusta todo
Hay demasiados pasillos y demasiado confusos.
porque mi vida será maravillosa.
Y estábamos aquí, teníamos al prof. la orientación era
Ah, no está mal
Tuvimos una competencia y ocupamos el último lugar.
¿Dónde, aquí?
Sí.
Bueno, este es el Salón de Asambleas.
Se imparten conferencias, aquí hay un stand especial.
¿Cómo se llama? ¿Alguien lo sabe?
Trebuna. (dijo el operador)
¿A?
¿Quién sabe?
Trebuna. (escuchó la respuesta del operador)
¿Dónde debería ubicarme? Kirill, ¡vamos, organízalo!
Bueno, siéntate aquí.
Todo está bien.
Chicos, decidimos entrevistar a un estudiante.
Instituto Pedagógico Social Pasha.
Hola, mi nombre es Pasha.
Como ya sabes, soy estudiante de segundo año en
Formación pedagógica con dos formaciones especializadas en biología y química ya en el segundo año.
Expresé mi deseo de ingresar a nuestro instituto pedagógico social.
Ya estoy en el grado 11.
Tenía una meta, llegué a ella.
Aprobé el Examen Estatal Unificado (el examen final en las escuelas rusas después del 11º grado), me fue bastante bien y entré.
¿A qué profesión quieres dedicarte a continuación?
Si bien no tengo que pensar en ello, continuaré estudiando y obteniendo una educación.
¿Por qué decidiste irte después del 11 y no después del 9?
En cuanto a mí, fue más fácil hacerlo, menos pérdida de tiempo.
Eso es todo.
Quiero decir, ¿después de las 11? (operador)
Sí.
¿Cómo es eso? (operador)
¿Por qué menos tiempo? (operador)
Menos tiempo porque la universidad pierde más tiempo.
¿Sí? (operador)
Sí, dos años más.
Es decir, resulta que si alguien se fue después del día 9, de mis familiares, por así decirlo.
entonces ya...
todavía están en la universidad
Quizás ya lo hayan terminado.
Y este año me gradúo y recién entonces entro al primer año.
Educación superior.
Imaginemos que ya eres profesor. (operador)
Aquí tienes los exámenes que vas a realizar.
Darás el Examen Estatal Unificado, ¿verdad?
¿Cuales son los planes?
¿Cuándo terminaré el 11º grado?
Entonces
Estudios Sociales, Historia, Inglés
Tomaré 5.
Muchos, muchos.
¿Estás listo del todo?
Bueno, está en progreso.
Bueno, estoy listo para el OGE (examen final de la escuela rusa después del noveno grado)
Por ahora hay que pasar la OGE, ¿no?
Sí.
Bueno, es fácil, no difícil.
Pash, ¿puedes darme algún consejo para aprobar el Examen Estatal Unificado? (operador)
Porque mucha gente le tiene miedo al Examen Estatal Unificado. (operador)
Examen estatal unificado, examen estatal unificado, examen estatal unificado, no hay que tener miedo
Todo allí es bastante sistemático.
Todos los días, al menos un poco, decide opciones.
Recuerdas que allí son más o menos iguales.
Trabajarás, adquirirás conocimientos, experiencia y ya.
Aprueba este examen con confianza
Entonces, bueno, dejemos ir a nuestro querido invitado. (operador)
Sí, muchas gracias.
Gracias.
Nuestro vídeo está llegando a su fin.
Estoy muy contento de que los chicos hayan venido a nosotros.
Estoy muy contento de que hayan pasado, mirado y conocido a los profesores y estudiantes.
Entonces, ¿qué podemos decir?
Eso, muchachos, hay toda una vida por delante, todo un viaje, todo un camino.
Y es importante tomar la decisión correcta a tiempo.
Por lo tanto, sea inteligente, sea inteligente, sea amable y educado.
Y todo estará bien.
Aquí.
Adiós a todos.
Suscríbete a Sociedad, suscríbete a nuestro grupo Continuación.
Cuando los chicos y yo estudiábamos juntos, teníamos lecciones de Medios y Publicidad.
Entonces, como práctica, decidimos hacer un video tan grande.
Así que asegúrate de suscribirte y seguirnos.
Seguiremos haciendo algo grande y hermoso.
Eso es todo, adiós.